Soy Kamea de la Casa Arano,
Gran Dama de la Extensión Aurigana,
Protectora de Coromodir,
y Espada de la Restauración.
Pero no soy un héroe… no importan lo que digan las historias.
Un héroe se habría sacrificado más, transigido menos.
Un héroe lo habría hecho mejor.
Lo sabes, por supuesto - estabas allí.
Mi padre solía contarme historias de tiempos antiguos,
sobre la Liga Estelar.
Una era dorada de prosperidad,
mantenida por los grandes MechWarriors de antaño -
guardianes de los inocentes,
protectores de la paz.
¡Siempre soñé seguir sus pasos!
Era demasiado joven para ver la verdad de las cosas.
Después de todo, no fue el heroísmo
o una noble causa que me hizo ganar el trono.
Fue contratar a un mercenario lo suficientemente hábil -
puede que suficientemente implacable -
para acabar el día.
Contratarte a ti.
Todavía no sé si luchaste por honor,
o por la emoción.
Por creer en mi causa,
o solo por mi dinero.
Pero ya fuera tu noble corazón o tu mente mercenaria…
tus acciones nos dieron esperanza.
Eso te hace un héroe a los ojos de la historia.
¿Si lo crees?
Es cosa tuya.