El Gran Lord TAMATI ARANO II está muerto.
La EXTENSIÓN AURIGANA ha quedado en una encrucijada incierta -
- una vez próspera, ahora es un reino en declive,
rodeado de poderosos vecinos.
LORD SANTIAGO ESPINOSA, cuñado del anterior Gran Lord,
está convencido que el obsoleto CONSEJO DE CASAS FUNDADORAS
debe disolverse. La directiva propuesta por él reclutaría
sus propios Guardias y centralizaría el poder bajo un único trono.
No obstante - la heredera del Gran Lord, la noble LADY KAMEA ARANO, está decidida a
reconstruir la Extensión sin transformarla en un estado autoriario.
Se niega a aprobar la directiva de su tío,
y le ha reprochado sus peticiones vehementes de reconsiderarlo.
En la mañana del ascenso al trono de Lady Arano, su leal Capitán de la Guardia
RAJU "MASTIN" MONTGOMERY hace las preparaciones de seguridad
para escoltarla al desfile de coronación que espera en CIUDAD CORDIA...