Recuerdo la Extensión Aurigana de antaño -
la época de la Gran Expansión.
Entonces era solo un niño.
Avanzamos con orgullo,
llevando la luz de nuestra Coalición a tantos sistemas.
¿Y para qué?
¿Para ver a nuestro gran reino consumirse lentamente?
Año tras año, el Consejo delibera -
mientras nuestra economía se tambalea,
y los lobos aúllan ante cada puerta.
¡Mientras vecinos codiciosos conspiran contra nosotros!
Bien, yo digo que esto no. Puede. Continuar.
Estamos aquí hoy porque si Lady Arano no actúa,
alguien debe hacerlo.
Sé lo que os estoy pidiendo.
Os enfrentaréis a viejos camaradas,
o incluso a seres queridos, en el campo de batalla.
Tomo las armas contra mi propia sobrina.
Pero recordad:
hoy nos sacrificamos,
para que mañana podamos devolver a nuestro reino
a su verdadera gloria.
¡A su verdadera fuerza!
Si caéis esta noche -
que sepáis que lo hicisteis
¡como verdaderos héroes de la Expansión!
¡A vuestros puestos!
¡Por El Directorio!