Pueblo de la Expansión Aurigana -
Soy Kamea Arano,
y os he fallado.
Durante tres largos años,
el Director Espinosa ha encarcelado
y dejado pasar hambre
y asesinado a nuestra gente.
¿Y dónde estaba yo?
Oculta en un palacio,
a años-luz de aquí.
Recopilando apoyo.
Planeando.
Mientras la policía secreta del Directorio
ponía a vecino contra vecino,
hacía desaparecer a vuestros seres queridos,
reclutaba a vuestros niños.
No estuve aquí.
No lo sabía.
Los crimes que he presenciado hoy aquí
son imperdonables.
Sin duda, el Director Espinosa cree
que los fines justifican los medios.
Que la Expansión Aurigana se ha hecho "fuerte".
Bueno, yo digo que la fuerza creada sobre el miedo es frágil.
El Directorio es un tigre de papel,
y hoy declaro esta Restauración
para reunir la verdadera fuerza de nuestro pueblo -
Nuestra resiliencia
y nuestra libertad.
Que Weldry sea una llamada a las armas -
unámonos,
y juntos liberaremos a las Casas Fundadoras
y retomaremos Coromodir.
No por ser mi derecho de nacimiento.
¡Sino porque los crímenes del Directorio contra vosotros,
el pueblo aurigano,
ya no serán tolerados!
¡Por ESO lucho -
y juro luchar por vuestras libertades
hasta mi último aliento!