…Y os prometo que nuestras fuerzas
se mantienen con firme ventaja
contra esta falsa "Restauración" -
gracias en parte por el apoyo de nuestros nuevos aliados
del Concordato Tauriano.
Justo hoy, esos aliados -
liderados por el heroico Comodoro Samuel Ostergaard -
liberaron a mi propia hija, Victoria,
del cautiverio insurgente.
Y aunque la lucha fue dura,
nuestros nuevos amigos ganaron al final
por la fuerza de su coraje
y la virtud de su propósito.
Pronto, acabaremos con esta guerra.
Y cuando lo hagamos, pondremos nuestra atención de nuevo
en expandir nuestras industrias -
y la mejoría de nuestro pueblo.
¡Larga vida al Concordato Tauriano,
y larga vida al Directorio Aurigano!