Comencé esta Restauración porque me robaron mi derecho de nacimiento…
y lo quería recuperar.
No por la gente de la Expansión,
sino porque era mío.
Quise guerra por todas las razones equivocadas.
Pero en Weldry,
Cambié tal ingenuidad por un propósito más noble.
Viendo con mis propios ojos el sufrimiento de mi pueblo…
me enseñó por qué debo luchar.
En Artru hallé la humildad.
Cegada por la rectitud,
fui insensata en mi persecución del poder…
y casi nos cuesta la guerra.
En Guldra
aprendí a endurecer mi corazón.
Elegí la necesidad sobre la consciencia.
Una elección… que casi me rompe.
Finalmente, en Coromodir, mi mundo natal,
hallé la resolución -
y, estando sobre el cuerpo roto de mi prima…
victoria.
Solo a través de estas lecciones, pagadas con sangre,
me convertí en una regente digna del título.
Una Gran Dama preparada para sentarse en el Trono del Cormorán.
El Protector de Coromodir.
La Espada de la Restauración.
Pero esta pregunta sigue acosándome:
¿soy un héroe?
¿Sacrifiqué demasiado al altar de la victoria?
¿Mis triunfos sobrepasan mis errores?
La guerra es un choque entre consciencia y necesidad,
un océano de caos y sangriento compromiso.
La guerra da forma a la historia,
y la historia elige a sus héroes.
Como a ti, mercenario…
Tú hiciste la liberación de la Expansión Aurigana una realidad.
Cada prueba que encaré habría sido la última
sin tu habilidad en el campo de batalla.
Sigo sin saber si luchaste por honor,
o por la emoción.
Por creer en mi causa, o solo por mi dinero.
Pero ya fuera por tu noble corazón o tu mente mercenaria…
tus acciones nos dieron esperanza.
Eso te hace un héroe a los ojos de la historia.
¿Y sabes qué?
No importa si tú lo crees.
Porque otros lo creen,
como yo creí en los héroes de las historias de mi padre.
Después de todo,
cuando ya no estemos…
Solo quedarán las historias.