Una habilidad alta de Coraje reduce el tiempo que un MechWarrior necesita en la Bahía Med y reduce la posibilidad de que las heridas mortales sean fatales.
La habilidad de Puntería del MechWarrior determina la posibilidad de acertar con armas a distancia.
La habilidad de Pilotaje del MechWarrior aumenta la posibilidad de acertar en melé y mejora su capacidad de mantener al 'Mech estable bajo fuego.
Tras mover en combate, si no hay enemigos al alcance, Asegura tu 'Mech para terminar tu turno y ganar bonificaciones defensivas.
Las armas balísticas tienen retroceso al disparar y son más difíciles de apuntar en los disparos siguientes.
Completar un conjunto de Piezas de 'Mech Salvadas produce nuevos BattleMechs que expanden tu arsenal.
Realizar ataques "Muerte desde Arriba" dañará las piernas de tu 'Mech y lo hará más inestable. ¡Usa esta habilidad con cuidado!
Destruir la cabeza o las piernas de un BattleMech enemigo lo elimina del combate y aumenta la cantidad de Piezas de 'Mech Salvadas que obtienes.
¡La posición importa! Mantén tus zonas de blindaje menos dañadas encarando a tu enemigo.
¡La posición importa! Recuerda que el blindaje trasero de un 'Mech es más delgado—úsalo para tu ventaja.
Lanzallamas, Láseres Pequeños y Ametralladoras disparan automáticamente tras los ataques Melé.
Los lanzallamas no generan calor al disparar, pero pueden sobrecalentar rápidamente a un BattleMech enemigo.
Si se destruyen ambas piernas, un 'Mech se elimina del combate.
Si uno de tus 'Mechs se está recalentando, recuerda que los ataques Melé no generan Calor.
Si tu 'Mech está más elevado que su blanco, tendrá un poco más de posibilidad de acertar.
Aumentar tu reputación con una facción te dará un descuento en las tiendas de esa facción.
Saltar sobre un enemigo es muy efectivo, pero dañará las piernas del atacante y puede caerse.
Las armas de largo alcance tales como CPPs y MALs sufren una penalización al apuntar cuando se disparan a blancos a corto alcance.
Los ataques Melé pueden eliminar totalmente la Evasión de un blanco, siendo más fácil para otros 'Mechs disparar sobre ese blanco.
Los Misiles y Autocañones hacen más daño a la estabilidad que las armas de Energía, y tienen mayor posibilidad de derribar al enemigo.
Retirarse de un contrato es una decisión inteligente si parece que la paga no cubrirá las facturas de reparación.
La velocidad es más importante que la potencia de fuego en misiones de escolta y rescate.
Los sistemas sin población permanente no venderán objetos, pero tendrán contratos disponibles.
Acepta contratos prioritarios para continuar la historia. ¡También pagan extremadamente bien!
Cuando la Gran Dama Keona Arano fundó la Coalición Aurigana en 2910, solo se componía de cuatro sistemas: Coromodir, Itrom, Tyrlon y Guldra.
La habilidad de Tácticas aumenta la efectividad de los Tiros Precisos, reduce penalizaciones por disparos indirectos, y reduce el alcance mínimo de las armas.
Para hallar mejor equipo en las tiendas, intenta visitar sistemas estelares industriales y de alta tecnología.
Las torretas pueden Fijar Sensor en tus unidades, haciéndolas víctimas de disparos indirectos. ¡Que no te vean no significa que estés seguro!
Mantén tus 'Mechs en movimiento para aumentar su bonificación defensiva a la Evasión.
Si tu Moral a bordo es lo suficientemente alta, ganas Ánimo en cada ronda de combate. Úsalo para activar potentes habilidades ofensivas y defensivas.
Usa el tiempo de viaje eficientemente. Ordena reparar los 'Mechs dañados o actualízalos mientras vayas a tu destino.
Las armas con un "+" junto al nombre son más raras y de mayor calidad que las habituales. Cuantos más "+" veas, más raro es el objeto.
Puedes cambiar las opciones de la cámara cinemática de combate en el Menú Opciones.
Pon los BattleMechs que no uses en el almacén para evitar los pagos por mantenimiento.
Mantén pulsada la tecla ALT con un 'Mech seleccionado en combate para ver todos los posibles puntos de movimiento alrededor de tu ratón.
Prueba la habilidad Fijar Sensor para exponer a los enemigos al fuego indirecto. ¡Así puedes usar tus Misiles de Alcance Largo desde tu puesto protegido por el terreno!
A los edificios se les puede disparar cuando no estás en combate. Elige el botón Atacar y pulsa en tu blanco.
Asegura tus 'Mechs inestables para evitar más ataques al ser derribados.
Pulsa botón derecho sobre un 'Mech o vehículo enemigo para ver detalles de configuración de armas y estado del blindaje.
Algunos biomas afectan a la capacidad de tus 'Mechs de disipar Calor. ¡Ten cuidado al saltar y al usar armas de Energía en ambientes Lunares o Marcianos!
Si Reservas un 'Mech ligero hasta la fase final de una ronda, tras usarlo, podrá actuar también al inicio de la siguiente ronda—moviendo efectivamente dos veces de una vez.
Cuanto más lejos vaya una unidad durante su turno, mayor será su Evasión y más difícil de acertar.
Los vehículos reciben daño extra de los ataques Melé.
Puedes Reservar tus 'Mechs para que actúen en una fase de Iniciativa más tarde. Esto permite a las unidades ligeras más flexibilidad en combate.
La Moral de tu MechWarrior se transfiere al campo de batalla, permitiendo más usos de habilidades de Voluntad en combate.
Intenta posicionar tu ataque para aprovechar las zonas vulnerables del blindaje de tu enemigo.
Gestiona el Calor de tu 'Mech en combate desactivando las armas con baja probabilidad de acertar.
Los Misiles de Alcance Largo pueden disparar sobre obstáculos si una unidad amiga tiene visible al objetivo. ¡Pero eso también cuenta para el enemigo!
Asegura tus 'Mechs inestables para evitar más ataques al ser derribados.
Pulsa botón derecho sobre un 'Mech o vehículo enemigo para ver detalles de configuración de armas y estado del blindaje.
Algunos biomas afectan a la capacidad de tus 'Mechs de disipar Calor. ¡Ten cuidado al saltar y al usar armas de Energía en ambientes Lunares o Marcianos!
Si Reservas un 'Mech ligero hasta la fase final de una ronda, tras usarlo, podrá actuar también al inicio de la siguiente ronda—moviendo efectivamente dos veces de una vez.
Cuanto más lejos avance una unidad durante su turno, mayor será su Evasión y más difícil de acertar.
Los vehículos reciben daño extra de los ataques Melé.
Puedes Reservar tus 'Mechs para que actúen en una fase de Iniciativa más tarde. Esto permite a las unidades ligeras más flexibilidad en combate.
La Moral de tu MechWarrior se transfiere al campo de batalla, permitiendo más usos de habilidades de Voluntad en combate.
Intenta posicionar tu ataque para aprovechar las zonas vulnerables del blindaje de tu enemigo.
Gestiona el Calor de tu 'Mech en combate desactivando las armas con baja probabilidad de acertar.
Los Misiles de Alcance Largo pueden disparar sobre obstáculos si una unidad amiga tiene visible al objetivo. ¡Pero eso también cuenta para el enemigo!
El primer BattleMech, el Mackie, fue desarrollado por los científicos y el ejército de la Hegemonía Terrana en 2439.
En 2766, Stefan Amaris de la República de Mundos Periféricos lanzó una sangrienta revolución que destruyó la Liga Estelar.
Puedes ordenar a los MechWarriors en peligro a Eyectar en combate. Sus 'Mechs serán recuperados por tu equipo de salvamento tras la batalla.
A veces Retirarse de una misión es lo mejor para tus finanzas.
Los Generadores de Hiperpulso, controlados exclusivamente por ComStar, permiten vídeocomunicaciones casi instantáneas a través de distancias interestelares.
Las Guerras de Sucesión destruyeron las factorías de la Liga Estelar, dificultando el mantenimiento de los BattleMechs y su producción. La mayoría son ahora LosTech, tecnología perdida.
Las Guerras de Sucesión comenzaron en 2786 cuando Minoru Kurita del Combinado Draconis se declaró a sí mismo Primer Señor de la Liga Estelar.
El combate gladiatorio de 'Mechs tiene lugar en el mundo de Solaris VII, y lo retransmiten y se hacen apuestas por todo el espacio conocido.
La Liga de Mundos Libres es el más antiguo de los Estados Sucesores, fundada por la Casa Marik en 2271.
Siendo originalmente una democracia representativa, las maniobras de la Casa Davion transformaron a los Soles Federados en una monarquía.
La Mancomunidad Lirana, liderada por la Casa Steiner, comenzó una unión de alianzas mercantiles. A día de hoy sigue siendo asombrosamente acaudalada.
La ciudadanía en la Confederación Capellana es un punto de orgullo para muchos, pues debe ganarse a través del servicio al Estado.
Cuando un ataque destruye una zona en un 'Mech, cualquier daño restante del ataque se transfiere hacia el centro del 'Mech.
La posibilidad porcentual de "acierto" con armas de misiles es la posibilidad de cada misil de acertar a su blanco.
Los MechWarriors incapacitados en combate siguen teniendo una posibilidad de sobrevivir. Comprueba el Informe Post Acción para descubrir su destino.
Cada disparo del Autocañón tras el primero sufre penalización por Retroceso que reduce su probabilidad de acierto. Dejar descansar el arma un turno elimina la penalización.
Las Guerras de Sucesión entre las Grandes Casas de la Esfera Interior han continuado con poca interrupción desde 2786.
El efímero Damage Inc. fue uno de los comandos mercenarios que encontró su ruina en el combate brutal de la Segunda Guerra de Sucesión.
La unidad mercenaria Los Dragones de Wolf apareció en la Esfera Interior en 3005, desplegando 5 regimientos de prístinos BattleMechs.
El 21º de Lanceros de Centauro se amotinó contra la Casa Liao por salarios pendientes en 2875. Se volvieron mercenarios e incautaron una Nave de Salto Liao como pago.
No siendo tan famosos como otras unidades mercenarias, los Grave Walkers han trabajado con y contra todas las principales casas nobles durante siglos.
Recientemente fundada en 3024 por Grayson Carlyle, la Legión de la Muerte Gris está compuesta de la milicia planetaria proviniente del planeta Trell I.
El comando mercenario Los Sabuesos de Kell se fundó en 3010 por Patrick y Morgan Kell, usando la herencia de la muerte de su padre.
El Grupo de Combate Lexington ha sido continuamente contratado como mercenarios por la Casa Davion desde los 2950s.
Surgida en 2930, La Caballería Pesada de McCarron—La Big Mac—es una de las mayores unidades mercenarias y con más éxito de la historia.
Las Convenciones Ares de 2412 establecieron reglas para el combate moderno, prohibiendo el uso de armas nucleares y biológicas y el bombardeo orbital.
Los mercenarios de la Caballería Ligera de Eridani traza los orígenes de su linaje hasta el 3er. Equipo de Combate Regimental de la Fuerza de Defensa de la Liga Estelar.
En combate, la velocidad es vida. Vas lento, mueres. —"Ojomuerto" Unther, Los Jinetes Rudos de Hansen
Puedes acelerar cualquier animación de movimiento o ataque pulsando la Barra Espaciadora.
Puedes acelerar cualquier animación de movimiento o ataque pulsando la Barra Espaciadora.
Puedes hacer el combate dramáticamente más rápido seleccionando "Acelerar Combate" en el menú Configuración.
Pulsa el botón Personalizar en las Barracas para cambiar los nombres y retratos de tus MechWarriors.
Mira formas de personalizar la dificultad del juego en el menú Configuración. 